Yine ölüm meleği olacağım!
Onları gerçek bir cehenneme sürükleyeceğim!
Ve bu sefer, Nico ve West'i kurtaracağım!
Kiryu, ben de savaşacağım.
Yeniden birlikte.
Gücünü bana ver.
Beni tatmin et!
Her yaralandığında daha iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakmadan ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şu anla bağlantılı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayaller sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Takım Düellosu
Kiryu/Yusei vs Lotten
Neden? Grubuna aldığını sanıyordum bizi!
Lotten öyle dedi! Değil mi?
Evet!
Gerçekten öyle mi dedim?
Artık askerlere ihtiyacımız yok.
Artık rakip işletmelerimiz yok,
bu kasaba Lotten'a ait.
Ama artık dağlara gönderecek kimse kalmadı.
Bu yüzden birbirimizi yemeden hayatta kalamayız.
Düello Diskinizi çıkarın ve savaşın!
Yardım edin!
Bu eninde sonunda sizin de başınıza gelecek!
Sadece kazanmam gerekiyor, değil mi?
Ölmeyi reddediyorum!
Sen...
Ben de ölmeyeceğim!
Seni dağa gönderemem çünkü çok gençsin.
Bu yüzden bu kasabada köle olacaksınız.
Bu kasabanın gerçek yüzünü görün!
Hayır!
Kiryu bizi kurtaracak!
Sizi yenecek!
Kiryu istediği gibi öldü.
Kiryu yaşıyor!
Öyle olmalı.
Umutlanmayı bırak.
Onlar gibi umutsuz yaşayacaksın.
Sonunda onlar gibi olacağız.
O ses!
Bu olamaz!
Cehennemin dibinden döndüm.
Kiryu!
Yaşıyor musun?
Ama burası da bir cehennem.
Buna razı mısın?
Kurban edilmeyi beklerken cehennemdesin.
Doğru! Ona itaat etmek zorunda değilim!
Aklından kötü şeyler geçirme.
Gidecek hiçbir yerin yok.
Hayatlarınızın bana ait olduğunu unutmayın!
Yani eğer yok olursanız, onların hayatları kimseye ait olmayacak.
Saçmalamayı bırak!
Rehinelerimiz var!
O ses de ne?
Nico! West!
Yusei!
Buna izin vermeyeceğim!
Yazık oldu.
İkinizin de yaşadığınızı sanmıyordum.
Peki. Sizi burada bitireceğim.
Bu sefer sizi gömeceğim!
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Lotten, seni yenip bu kasabayı özgürleştireceğiz!
Yapmayın, Kiryu ve Yusei!
Kaçın!
Bizi düşünmeyin!
Nico ve West, size nasıl yaşadığımı göstereceğimi söylemiştim.
Sizi koruyacağıma söz vermiştim.
Bu Disk, ölülere ait.
Yaşamak için onların arzularını taşıyarak ölüm meleği olarak döndüm!
Kiryu...
O yüzden pes etme!
Seni kurtaracağıma söz veriyorum!
Tıpkı babanın yaptığı gibi!
İşte bu yüzden Kiryu, efsanevi Takım Satisfaction'ın lideri!
Kiryu!
Böyle konuşmasına izin mi vereceksin?
Son sözlerini söylemesine izin vereceğim.
İyi zamanlama. Düello zamanı neredeyse geldi.
İkinizle aynı anda savaşacağım, ama küçük bir avantajım olacak.
İlk elimde on kartım olacak. Bu, iki kişilik değer demek.
Elde on kart? Yoksa şey mi planlıyor...
İlk hamleyi yapıp bizi Tek Hamlede Yok Etmeye çalışacak.
Ne yapacaksın?
Kiryu, onun planı şey-
Umurumda değil.
Doğru.
Ölmekten korkarsak, kaybederiz.
Kiryu'nun dediği gibi, yaşamanın yolunu gösteren bu maçı kazanacak.
En hızlı çeken başlar.
Kiryu...
Kiryu... Yusei...
Düello!
On kart.
En hızlı ben oldum.
Dikkat et, Kiryu!
Pekala...
Beni tatmin et!
Benim sıram!
Gatling Ogre'yi çağırıyorum!
Mermileri dolduruyorum.
Gönderdiğim her bir hazırlanmış büyü veya tuzak kartı
mezara gittiğinde, Gatling Ogre'nin efekti size 800 hasar verir.
Tüm mermileri doldurdu. Ancak...
Son Faz'a kadar canavarının efekti geçersiz!
Bu kartın efektiyle onun Tek Hamlede Yok Etme planını durdurabilirim.
Kıpırdama, Yusei.
Gönder gelsin!
Sen gerçekten de ölüm meleğisin.
Ölmeyi bu kadar çok istiyorsan, seni tekrar cehenneme gönderirim!
Tüm mermileri ateşle!
Gatling Ateşi!
Kiryu!
Olamaz! Kiryu...
Kiryu...
Benim özel Tek Hamlede Öldürme hamlem başarılı oldu.
Azrail-
Bu imkansız!
Nasıl? Hayat puanı 0!
Sana cehennemin derinliklerinden dönen bir azrail olduğumu söylemiştim.
Bir azrail ölemez.
Bir canavar mı?
Efekt hasarı hayat puanlarımı 0'a düşürdüğünde, elimdeki tüm
diğer kartları gömdüm ve Infernity Zero'yu savunma pozisyonunda özel olarak çağırdım.
Infernity Zero sahada olduğu sürece, hayat puanım 0 olsa bile yenilmem.
Ancak aldığım her 500 hasar için bir Ölüm Sayacı alırım.
Üç sayacım olduğunda, Infernity Zero yok edilir ve ben kaybederim.
Ne?
Bu çılgın bir canavar!
Kiryu!
Azrail.
Doğru.
Sana bir azrailin nasıl yaşadığını göstereceğim!
O zaman göster bana.
Hala mermilerim var.
Tüm mermileri yeniden dolduruyorum!
Kiryu, tüm mermileri sana ateşliyorum!
Ateş!
Elimde kart yokken efekt hasarı alırsam...
Mezarlığımdaki Infernity Doom Slinger'ı oyundan çıkararak hasarı iptal edebilirim.
Sonra, Infernity Doom Slinger'ın efektini seçme hakkı sana geçer.
Ne?
Destemin en üstündeki kartı çekeceğim.
Eğer bir canavar kartıysa, aldığım efekt hasarı
ve iptal edilen efekt hasarının toplamı kadar hasar alırsın.
Eğer canavar kartı değilse, bu tur aldığım
efekt hasarı kadar hasar alırım.
Eğer seçim yapmayı reddedersen, bu tur efekt hasarı veremezsin.
Ne yapacaksın?
Eğer bir canavar kartı çekerse, biterim.
Eğer canavar kartı değilse, Gatling Ogre'nin efekti
Verdiği hasar üç Ölüm Sayacı tetikleyecek ve o kaybedecek.
Dürüst olmak gerekirse, desteme kaç canavar kartı koyduğumu unuttum.
Ne yapacaksın?
Kiryu, yine hayati bir kararı şansa mı bırakıyorsun?
Şansa güvenecek misin?
Bu sana yakışmadı, Kiryu!
Soğukkanlılığını kaybetme.
Bu sadece bir düello.
Sadece kazanmam gerekiyor.
Battle royale kuralları gereği, ilk turda saldıramaz.
Yani bir sonraki turda onu vurmalıyım.
Açıkça avantajlı durumdayım, bu yüzden kumar oynamak zorunda değilim.
Seçim yapmayı reddediyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Azrail'den mi korktun?
İstediğini söyle.
Senin alanına girmeyeceğim.
Kendi alanımda savaşacağım!
Benim turum.
Bir canavar kartı çekti mi?
Yazık oldu.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Canavar kartı değildi.
Seçim yapsaydım, kazanırdım.
Benim turum!
Justice Bringer'ı çağırıyorum!
Bu kartı Lotten'ın bir sonraki turunda Gatling Ogre'yi etkisiz hale getirmek için kullanacağım.
Elinizde Effect Veiler olduğunu biliyorum!
Pinpoint Shot tuzak kartını aktif ediyorum.
Söylediğim kart elinizdeyse, o kart mezara gider.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Lotten'ı yenmenin zor olacağını biliyordum.
Tek bir düellodan sonra stratejimi çözdü.
Benim turum!
Gatling Ogre'yi saldırı pozisyonundan savunma pozisyonuna alıyorum.
Elimden Double Arms Ekip Büyüsünü aktif ediyorum!
Artık Gatling Ogre iki kat hasar verecek!
Gatling Ogre'nin efekt hasarı ikiye katlandı.
1600 puanlık hasar verecek.
Beni tek vuruşla yenmeye mi çalışacaksın? İlginç.
Kiryu, Gatling Ogre'nin etkisini al!
Ateş et!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum: Dodge Roll!
Bir kez 0 hasar alıyorum!
Hala mermilerim var! Ateş et!
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Half Shield!
Canavarının savaş veya etki hasarı yarıya iner!
Ölüm Sayacı...
Gatling Ogre'nin hasarı yarıya indirildiği için, 800 hasar aldın.
Üç Ölüm Sayacın olduğunda, hayatın sona erer!
Sorun değil. Bana ateş etmeye devam et.
Beni cehenneme gönder.
Hala mermilerin var.
Ama bir mermi daha alsa bile, sadece bir Ölüm Sayacı kazanacak.
Ateş et.
Gerçekten bu düelloda ölmek mi istiyor?
Hayır, istemiyor.
Kiryu, hayat-ölüm kararını şansa bırakmıyor.
Ne yapacaksın?
Anlıyorum.
Benim mermilerimi bitirmem için kendini feda ediyor.
Mermilerimi saklayacağım.
Hamlemi bitiriyorum!
Kiryu, sana yardım etmek için Half Shield kullanacağımı biliyordun.
Kendinden vazgeçmedin.
Tabii ki.
Dağdaki tüm ruhların duygularını taşıyorum.
Trajik şekilde ölenlerin pişmanlıkları...
Nico ve West'in babasının dilekleri...
Kiryu...
Geçmişte, Team Satisfaction için savaştım ve liderlik ettim.
Ama bu bir yalandı.
Bir Dark Signer oldum ve sadece kendim için savaştığımı öğrendim.
Arkadaşlarımı kaybettim ve nasıl yaşamam gerektiğini bilmiyordum.
Ama şimdi bana inanan insanlar için savaştığım için, hayat dolu hissediyorum.
Kiryu...
Artık kaçmayacağım.
Bana inananlar için yaşayıp savaşacağım.
Bu benim yeni dövüş tarzım!
Benim sıram!
Infernity Archfiend'ı Özel Çağırıyorum!
Elimde hiç kart yokken bu kartı çekersem, onu Özel Çağırabilirim.
Özel Çağrıldığında, destemden bir Infernity canavarı elime ekleyebilirim!
Elime eklediğim Infernity Mirage'ı çağırıyorum!
Elimde kart yokken, bu kartı feda ederek
mezarlığımdan iki Infernity canavarı Özel Çağırabilirim.
Infernity Beetle ve Infernity Beast'ı çağırıyorum!
Infernity Beetle'ın efektini aktive ediyorum!
Infernity Beetle'ı feda ederek, destemden, elimden veya
mezarlığımdan iki Infernity Beetle Özel Çağırabilirim!
İşte bir ölüm meleği böyle yaşar...
Aferin Kiryu!
Dört canavarın saldırısı başarılı olursa, Lotten'ın can puanı 0 olacak!
Lotten, kaybetmene izin yok!
İşte bu yüzden Kiryu benim kahramanım!
Kiryu!
Infernity Beetle, Gatling Ogre'a saldırıyor!
Beetle Shoot!
Tuzak kartı Back Attack Ambush'ı açıyorum!
Canavarın saldırdığında aktive edebilirim.
Savaş Fazı sona erer ve saldırı pozisyonundaki
canavarların sayısı kadar savunma pozisyonunda Ambush Token Özel Çağırırım!
Ambush Token'ları çağırdığımda, feda ettiğim her biri için 500 hasar alırsın!
Her biri 500 hasar mı veriyor?
Üç Death Counter'ı olacak!
Kiryu!
İşte böyle yapılır!
Yaşayamayacaksın!
Bir ölüm meleği ölmeli!
Bittin Kiryu!
Ölüm meleğini küle çevir!
Justice Bringer'ın efektini aktive ediyorum!
Justice Slash!
Benim sıram değilken, Özel Çağrılan canavarların efektleri iptal edilir.
Yusei Fudo, bu ne cüret!
Yusei!
Yusei...
Kiryu'nun ölmesine izin vermeyeceğim!
Kiryu ve ben seni yeneceğiz!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor...
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Biz arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime "bağ" olur
Savaştıkça birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorunum olmuyor
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel mekanımızda